うわぁ、きれい。 凄い。
わぁ、きれい。お待ち行ってこよーっと!
ああ、待ってて!僕も来から!
ふーん、その格好じゃね!
それじゃ待っててよ!
お待ちどうさま!
さ、早く行きましょう!
お!
シニマイアントパティ!
穂作じゃい!穂作じゃい!
はい、どんどん飲め!どんどん飲め!
もや、今年はネズミも穂作じゃ!
そして戻ってください。
わしの可愛いネズミたちよ、チューバーランドの蔵には美味しい麦がいっぱいだ。早く行って食べといて。
うわあああ!
こんなたくさんенной済みが一体どこから...
ひどいことになったもんじゃ。どうしたらいいんだ。困ったなあ。
もうおしめだ。この次の収穫までこの国にはもう何にも食べるもんがねえだ。
それどころかもうまくたれさえねえだろ。
はあ。このままだとみんな日干しになっちまうぞ。
ジュラルミン様、昨夜の村のサランよご覧になりましたがな。
また派手に暴れ回ったもんじゃ。それにしてもさすがはX様の派遣なさったネズミ男だけのことはあるわい。すごい威力じゃ。
これで来月あたりX様の軍勢がこの国に攻め込んできたら、ひとたまりもありますまいって。花ペク弊社逃げる元気もあるまいって。
シルバーランド王へのお手紙を持ってまいりました!
何ゴールドランドから?
みなさん、よく来て。この度の災害を聞かれたお隣のゴールドランド国王から麦を貸してくださることになった。
国民諸君は安心して災害の復興に立ち上がるようにと、王様からのお言葉である。以上。いやぁぁぁぁぁぁぁぁぁ!
よかったよかった!蔵もっと頑丈にしようぜ!
えっと、えっと何かないかな...あ、ここには...
行けない!
天皇お父様、お許しください。だってお腹がすいちゃって眠れないんだもん。人間になるっていうことは不便なもんですよ。
はっ!チュラルミントナイロンだ。今自分どこ行くんだろ?
よーし!
ごめん!
これはこれはお揃いで。
おや、お食事中で。
どうです、一緒にやりませんかな。
へへへ、では遠慮なく。
これはいい匂いだ。これは何です?
ミミズとケムシとクモの煮込みです。
このうまそうなフライは?
ええ、それはガマガエル。
ではムカデのスープは?
いやもう結構で。
みんなお気に召さないようですな。それじゃあお酒でも。
にゃははは、先なら。いただきましょ。うまい、これはいける。よいし。いもり氏は精がつきますからな。おいおい、食事中ですぜ。いや、どうも失礼。ところであんたの力でせっかく麦を全滅させたのに、あのおせっかいなゴールドランド国王。
ご心配なく、おそらくゴールドランドからは一粒の麦も届きませんよ。
すると運んでくる途中で?
さようは、かわいいネズミたちにそろそろ餌をやりませんと。
よしよし、遠いところをご苦労さん。
麦の輸送隊は明日の朝、ゴールドランドの フランツ王子の敷きで出発することになった。
へぇ!
で、どこでそいつをやっつけるのだ?
まずゴールドランドを出発した輸送隊はここで止まり、 次の日はこの辺りで野営するはずで、この川のそばで待ち伏せ、 麦を一粒残らずネズミに食べさせる。
しかしゴールドランドからの道は東と西と両方あるが...
いや、奴らは必ずこの西の道から来ます。東の道は険しい山道で、麦をいっぱい積んだ車が通るのは大変ですから、少しは遠回りでも西の平らな道から来るに違いありません。
おお、なるほどな。さすがはX様の片腕と言われた、ネズミ男ラット様のことはあるぜ。
ああ、僕怖いよ。
よいしょ、それも隠れさせない。
おいおい、お客様が来てんだ。静かにしないか!
え?本当なの?
そうだよ。急がないと大変なことになるよ。
よし!
さまやー、急いでー!
よーし!
さまやー、僕も連れたってー!
ちっ、フランツに会えるとなるともう夢中なんだから。
さあ、わしのネズミたちよ、出てこい、出てきて、わしについておいで。 オールドランドのおいしい麦をたっぷり食べさせてやるよ。
へへへへへへへへ、スパッ!
ブランド王子様、準備できました!
よし、どんなことがあってもこの麦をシルバーランドへ届けるぞ!
出発!
はいよー!
バッカ!バッカ!
遅いぞ!それ、頑張るな!
と言っても、まだだいぶあるな。
ああ、フランツ、間に合ってよかった。
リボンの騎士、一体どうして?
サファイア様があなたにこれを...おお、サファイア...
え、待ち伏せだと?
フランスおじさま、ちょうどいいチャンスです。逆に罠をかけてネズミたちをやっつけてやりましょう。よし、やろう!
うれどよしと、あとは明日を待つばかりだ。
おわり!
ひとめ、いなくれてしまうぞ!
ききききききき、今夜こそ目にものを見せてくれるぞ!
さあ、わしのかわいいネズミたちよ、あの車に積んである麦をどっさに食べておいで!
メズミの様子がおかしい!
人形だ!
あ、これは火薬だ。それに油!
まさか、うーん、しまった図られた!
今だ!来られ!
ああああああ!
ああああ!
おわしのめぐみたちを!
くそー!
はぁ!
こっちだこっちだ!さあ、みんなおいで!
かわいそうにお前たち許しておくれ。 私が油断してた。
これ、ロークを切れ!
ご覧ください、フランスミ。この仕返しはきっとするぞ。
来たぞ!
無想通りだ!この難しは狙うところさ!
レンサー!
おれ、ンガ!
ニューディヴァンのキシメイ、ヨーシィ.
あ、当たった、当たった!それ、犬の目を止めるんだ、それ!
うだい!
お前、助けてくれ!
大丈夫かい?リボンの騎士くん。
大丈夫です。危ないとこを助けてくださってどう思う。
いやいや、こちらこそ何度も助けてもらって。
あ、その傷は?
別に。
すぐに部下に手当てをさせましょう。
いえ、本当に大丈夫です。ではまた。
あ、リボンの騎士!
変なやつ。
好き。嫌い。好き。
あ、あなたは?
遅くなってごめんなさい。
どうしました、その傷は?
はい。これは私の不注意で、庭のバラの棘で。
あなたの美しい手を傷つけるようなバラは、私がこの剣で切り捨ててやりたい。
うれしい。
ああ、だめだった。ああ!
ああ!
くそっ!
はっ!
サファイア、剣翁!
はい!
ああ!
ターン!
はぁmeleeb
和
はぁ
はい
げー
さぁおとなしくするんだ
お前は何者だ。どうして僕たちを襲うのだ。さあ、訳を言え。
お前のために全滅させられたネズミたちの仕返しだ。
ネズミ?
へへへへ。せっかくですが、そのネズミ男を逃がしてもらいましょうか。
何を言うんです、ナイロン機を。さてはお前たち、この男と手を組んで。
そうだっても、まずネズミを使って国を荒らし、その上でこの国を乗っ取ろうって、すんぽいさ。
あれ?
おい、どこへ?
計画が失敗した以上、もう俺は用はない。かえってX様に報告するだけだ。
そ、そんな馬鹿な!
あばよ!
ま、待ってくれ!
お邪魔しました。
フランツ、フランツ、もうそのぐらいにして許してあげてもいいでしょう?
うん、全くしょうのない奴らだ。でも良かった。恐ろしい敵だったが、これでX連合も少しは懲りただろう。
あのお人形さんみたいに、もっと仲良くしたらよく似合うと思うんだけどな。